Compilation : 
L'application se compile avec un simple make.

Execution : 
Au moins 5 onglets/terminaux sont nécessaires afin d'utiliser l'application. 

Il est important de lancer le serveur en premier, soit l'exécutable ./server . Il faut spécifier le port auquel il va se connecter, par exemple :
	./server 1400

Ensuite, on peut commencer à lancer les clients, soit l'executable ./client . Il faut préciser l'adresse du serveur et son port, par exemple, si la commande précédente a été lancée sur la même machine :
	./client localhost 1400

Exemple pour créer une partie :
Lorsque le client doit choisir de créer ou rejoindre une partie, entrer 1.
Ensuite, le client devra choisir sa carte et son scénario. Pour choisir la première carte et le premier scénario, entrer 11.
